インストール手順
================

前提条件
--------

* RHEL 7 / CentOS 7
* Bitnami redmine 4.0.5 を使用

Redmine(Bitnami 4.0.5) インストール
-----------------------------------

事前に、 Redmine 環境が必要です。データベースは MySQL を使用してください。
ここでは、CentOS6 上のユーザホームディレクトリ下に、
Redmine を構築した環境をベースに手順を記します。

**プラグインの配布**

redmine/plugins にディレクトリ移動し、git clone でプラグインプロジェクトをダウンロードします。

```
cd ~/redmine/plugins
git clone http://github.com/frsw3nr/redmine_getconfig
```

**Ruby ライブラリのインストール**

```
cd ~/redmine
bundle install
```

**データベース初期化**

Redmine データベース内にエビデンス収集用テーブルを作成します。

```
bundle exec bin/rake redmine:plugins:migrate
```

作成したテーブルの文字コードを utf8 から utf8mb4 にコード変更します。

```
mysql -u root -p redmine < docs/db_change_utf8_to_utf8mb4.sql
```

Redmine 環境設定
----------------

管理者パスワードの設定とロケールを日本語に設定。

* ユーザ認証設定

   ログインしていないユーザには情報を見せない設定をします。

   メニュー、管理、設定、認証で以下の項目を変更します。

   * 認証が必要を 「ON」 に
   * ユーザによるアカウント登録を 「無効」 に
   * ユーザによるアカウント削除の許可を 「OFF」 に

* プロジェクト設定

   新たに作成したプロジェクトを「公開」にしない設定をします。

   デフォルトで有効になるモジュールで以下のチェックを外します。

      時間管理
      ニュース
      リポジトリ
      フォーラム
      カレンダー
      ガントチャート

   デフォルトで有効になるトラッカーをすべてチェックします。
   メニュー、管理、設定、プロジェクトで以下の項目を変更します。

* トラッカー設定

    既定のトラッカー名を修正

      バグ ... 障害対応
      機能 ... 作業

    サーバ、ネットワーク、ソフトウェアのトラッカーの以下の標準
    フィールドを外します

        予定工数
        進捗率
        説明

テストプロジェクト test1 の作成

以下フィールドはカスタマイズが必要。登録は保留で空欄とする

    オーナー情報。ユーザ/グループを作成してから選択
    プラットフォーム。オンプレ/仮想マシン

API登録

設定、API から、RESTとJSONをチェックする
個人設定から、APIアクセスキーを表示する


使用方法
--------

